Repository: celairion/FarAway
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: PT Page Template #1 header text color (solid):
ja: PTページテンプレート#1のヘッダー文字色（ベタ）。

source: Eg: 35
ja: 例:35

source: Page Header Title font size:
ja: Page Header Titleのフォントサイズ。

source: Page Header Title Margin Top/Bottom:
ja: ページヘッダー タイトル マージン トップ/ボトム

source: Page Header Font Color:
ja: ページヘッダーのフォントカラー。

source: Show or not the search bar in this template.
ja: このテンプレートに検索バーを表示するかしないかを設定します。

source: Page Show Search Bar:
ja: ページ 検索バーを表示します。

source: Eg: http://your-site-url.com/images/logo.jpg
ja: 例： http://your-site-url.com/images/logo.jpg

source: Logo URL:
ja: ロゴのURL:

source: Upload/Select Logo File
ja: ロゴファイルのアップロード/選択

source: Logo Width:
ja: ロゴの幅:

source: Footer color, or image.
ja: フッターの色、またはイメージを指定します。

source: Footer background:
ja: フッターの背景:

source: This will appear in the left side of the footer area.
ja: フッターエリアの左端に表示されます。

source: Text/Code Copyright (left side):
ja: テキスト/コードの著作権（左側）。

source: This will appear in the right side of the footer area - account pages.
ja: これは、フッターエリア-アカウントページの右側に表示されます。

source: Text (right side - account pages):
ja: テキスト（右サイド-アカウントページ）。

source: Background color of the bottom most bar.
ja: 最下部のバーの背景色。

source: Bottom footer bar bg color:
ja: ボトムフッターのバーのbgの色。

source: Text color of the bottom most bar.
ja: 最下段のバーの文字色。

source: Bottom footer bar text color:
ja: ボトムフッターバーの文字色。

source: Advertising Spaces
ja: 広告スペース

source: HomePage
ja: ホームページ

source: Project Single Page
ja: プロジェクトシングルページ

source: Category Page
ja: カテゴリページ

source: Single Blog/Normal Page
ja: シングルブログ/通常ページ

source: Above the content area:
ja: コンテンツ領域上:

source: Below the content area:
ja: コンテンツ領域下：

source: New User Email
ja: 新規ユーザーメールアドレス

source: New User Email (admin)
ja: 新規ユーザーのEメール（admin）

source: Post Project Not Approved Email (admin)
ja: プロジェクト投稿未承認メール(管理者)

source: Post Project Auto Approved Email (admin)
ja: プロジェクト投稿自動承認メール（管理者

source: Post Project Not Approved Email
ja: プロジェクト投稿未承認メール

source: Post Project Auto Approved Email
ja: プロジェクト投稿自動承認メール

source: Delivered Project (owner)
ja: 配信されたプロジェクト（オーナー）

source: Delivered Project (bidder)
ja: 納入されたプロジェクト（入札者）

source: Completed Project (owner)
ja: 完成したプロジェクト（オーナー）

source: Completed Project (bidder)
ja: 完成したプロジェクト（落札者）

source: Escrow Sent (owner)
ja: エスクロー・セント（オーナー）

source: Escrow Sent (bidder)
ja: エスクロー送信（落札者）

source: Private Message Received
ja: プライベートメッセージの受信

source: Won Project(owner)
ja: ウォンプロジェクト(オーナー)

source: Won Project(winner)
ja: 受賞プロジェクト(受賞者)

source: Won Project(losers)
ja: 受賞プロジェクト(敗者)

source: Bid Project(bidder)
ja: 入札プロジェクト(入札者)

source: Bid Project(owner)
ja: 入札プロジェクト(オーナー)

source: Message Board(owner)
ja: メッセージボード（オーナー）

source: Message Board(bidder)
ja: 掲示板(落札者)

source: Withdrawal Requested (user)
ja: 撤回の申し出（ユーザー）

source: Withdrawal Requested (admin)
ja: 退会希望（管理者）

source: Withdrawal Completed (user)
ja: 撤退完了（ユーザー）

source: Project Subscription Notification
ja: プロジェクト購読通知

source: Payment on Completed Project (owner)
ja: 完成したプロジェクトの支払い（オーナー）

source: Deposit Ewallet(user)
ja: 入金用電子財布(ユーザー)

source: This email will be received by the user when their request is processed. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、ユーザーのリクエストが処理されたときにユーザーが受け取ります。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「allow HTML tags」オプションを「yes」に設定する必要がありますのでご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグの一覧が表示されています。

source: Enable this email:
ja: メールを有効:

source: Email Subject:
ja: Eメールの件名:

source: Email Content:
ja: メール本文:

source: Here is a list of tags you can use in this email:
ja: このメールで使えるタグの一覧:

source: the link to your user login page
ja: あなたのユーザーログインページへのリンク

source: your website's name
ja: ウェブサイト名

source: your website's main address
ja: ウェブサイトのメインアドレス

source: your website's my account link
ja: あなたのウェブサイトのマイアカウントリンク

source: amount of money to be withdrawn
ja: 引き出し金額

source: method through which it withdraws
ja: 撤退の方法

source: This email will be received by the admin when a user requests a withdrawal. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、ユーザーが退会を要求したときに管理者が受け取るものです。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグの一覧が表示されています。

source: This email will be received by the user when they request a withdrawal. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、ユーザーが引き出しを要求した際に受信されます。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグの一覧が表示されています。

source: This email will be received by the provider/bidder when the project owner puts the money into escrow. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、プロジェクトの所有者がエスクローに入金ときに、サービス提供は・入札者によって受信されます。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、HTMLタグを許可するオプションを「はい」に設定する必要がありますのでご注意ください。 また、下の方には、メール本文で使用できるタグのリストがあります。

source: Bidder's Username
ja: 入札者のユーザー名

source: new new project's title
ja: 新プロジェクトのタイトル

source: link for the new project
ja: 新プロジェクトへのリンク

source: amount of escrow
ja: エスクロー金額

source: This email will be received by the owner of the project when he places the funds into escrow. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、プロジェクトのオーナーが資金をエスクローに預ける際に受信されます。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグのリストが表示されています。

source: Project Owner's Username
ja: プロジェクトオーナーのユーザー名

source: amount
ja: 額

source: This email will be received by the owner of the project after he accepts the project as delivered. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、プロジェクトの所有者がプロジェクトの配信を承認した後に受信されます。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグのリストが表示されています。

source: This email will be received by the bidder/provider after the owner of the projects accepts the project as delivered. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、プロジェクトのオーナーがプロジェクトの納品を承諾した後に、入札者／提供者に届きます。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグの許可」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグの一覧が表示されています。

source: This email will be received by the owner of the project when the provider marks the project as completed. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、プロバイダーがプロジェクトを完了したとマークしたときに、プロジェクトのオーナーが受け取ります。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグのリストが表示されています。

source: This email will be received by the provider/bidder when he marks the project as completed. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、提供者／入札者がプロジェクトを完了したとマークしたときに届きます。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグの一覧が表示されています。

source: This email will be received by any user when another user sends a private message. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、他のユーザーがプライベートメッセージを送信した際に、任意のユーザーが受信します。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますのでご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグの一覧が表示されています。

source: sender username
ja: 送信者のユーザー名

source: receiver username
ja: 受信者ユーザー名

source: This email will be received by the freshly rated user. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、評価されたばかりのユーザーが受け取ります。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグの一覧が表示されています。

source: Winner Bidder's Username
ja: 落札者のユーザー名を入力してください。

source: rating value
ja: 評価値

source: rating comment
ja: 評価コメント

source: This email will be received by the project owner after he awards the project to a certain bidder. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、プロジェクトオーナーが特定の入札者にプロジェクトを発注した後に受信されます。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグのリストが表示されています。

source: winner bid value
ja: 落札価格

source: winner bidder username
ja: 落札者のユーザー名

source: This email will be received by the winner bidder when the project is won. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、プロジェクトが落札された際に、落札者に届きます。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、HTMLタグを許可するオプションをyesに設定する必要がありますのでご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグの一覧が表示されています。

source: This email will be received by the loser bidders when the project is won. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、プロジェクトが落札されたときに、敗者である入札者が受け取ります。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、HTMLタグを許可するオプションをyesに設定する必要がありますのでご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグのリストが表示されています。

source: Loser Bidder's Username
ja: 落札者のユーザー名

source: the bid value
ja: 入札価格

source: winner bid username
ja: 落札者のユーザー名

source: This email will be received by the message owner when the project owner posts a new message on the private messaging board. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、プロジェクトオーナーがプライベートメッセージボードに新しいメッセージを投稿したときに、メッセージオーナーに届きます。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグのリストが表示されています。

source: Receiver Username
ja: 受信機のユーザー名

source: Project Owner Username
ja: プロジェクトオーナーのユーザー名

source: This email will be received by the owner of a project when someone is posting a new message on the private messaging board. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、誰かがプライベートメッセージボードに新しいメッセージを投稿したときに、プロジェクトのオーナーが受け取ります。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグのリストが表示されています。

source: Message Owner Username
ja: メッセージオーナーのユーザー名

source: This email will be received by the bidder when he posts a bid for a project. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、入札者がプロジェクトの入札を投稿した際に受信されます。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグの一覧が表示されています。

source: Project Bidder's Username
ja: プロジェクト入札者のユーザー名

source: This email will be received by all users subscribed for a certain category when a project gets posted. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、プロジェクトが投稿されたときに、特定のカテゴリーに登録しているすべてのユーザーに届きます。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますのでご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグのリストが表示されています。

source: This email will be received by the user when they have deposited money to their e-wallet. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、ユーザーが電子財布に入金した際に受信されます。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグの一覧が表示されています。

source: Your username
ja: ユーザー名

source: method of deposit
ja: 預け方

source: deposited amount
ja: 預け入れ額

source: This email will be received by the project owner when he pays the service provider. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、プロジェクトオーナーがサービスプロバイダーに支払いをする際に受け取ります。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグのリストが表示されています。

source: the bidder username
ja: 入札者のユーザー名

source: This email will be received by the project owner whenever a user bids for his project. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、ユーザーが自分のプロジェクトに入札するたびに、プロジェクトオーナーが受け取ります。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグのリストが表示されています。

source: This email will be received by your users after posting a new project on your website if the project is automatically approved. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、あなたのウェブサイトに新しいプロジェクトを投稿した後、そのプロジェクトが自動的に承認された場合に、ユーザーが受け取ります。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますのでご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグのリストが表示されています。

source: username
ja: ユーザー名

source: This email will be received by your users after posting a new project on your website if the project is not automatically approved. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、あなたのウェブサイトに新しいプロジェクトを投稿した後、そのプロジェクトが自動的に承認されなかった場合に、あなたのユーザーが受け取ることになります。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグのリストが表示されています。

source: project owner username
ja: プロジェクトオーナーのユーザー名

source: This email will be received by the admin when someone posts a project on the website to be approved. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、誰かがウェブサイトにプロジェクトを投稿して承認されたときに、管理者が受け取ります。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますのでご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグのリストが表示されています。

source: This email will be received by the admin when someone posts a project on the website website. This email will be received if the the project is not automatically approved. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、誰かがウェブサイトのWebサイトにプロジェクトを投稿したときに、管理者が受け取るものです。このメールは、プロジェクトが自動的に承認されなかった場合に受信されます。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、「HTMLタグを許可する」オプションを「yes」に設定する必要がありますので、ご注意ください。 また、下部にはメール本文で使用できるタグのリストが表示されています。

source: This email will be received by all new users who register on your website. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、あなたのウェブサイトに登録したすべての新規ユーザーが受信します。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、HTMLタグを許可するオプションを「はい」に設定する必要がありますのでご注意ください。 また、下部には、メール本文で使用できるタグのリストが表示されています。

source: your new username
ja: 新しいユーザーネーム

source: your new user's email
ja: あなたの新規ユーザーのメールアドレス

source: your new user's password
ja: 新しいパスワード

source: activation link for users
ja: ユーザーのためのアクティベーションリンク

source: This email will be received by the admin when a new user registers on the website. Be aware, if you add html tags to this email you must have the allow HTML tags option set to yes. Also at the bottom you can see a list of tags you can use in the email body.
ja: このメールは、新しいユーザーがウェブサイトに登録したときに管理者によって受信されます。 このメールにHTMLタグを追加する場合は、HTMLタグを許可するオプションを「はい」に設定する必要があります。 また、下の方には、メール本文で使用できるタグのリストがあります。

source: Comma (,)
ja: コンマ (,)

source: Point (.)
ja: 点(.)

source: In front of sum (eg: $50)
ja: 合計の前に表示 (例: ￥50)

source: After the sum (eg: 50$)
ja: 合計の後に表示 (例: 50円)

source: E-wallet - Escrow - Withdrawals
ja: 電子wallet - エスクロー - 出金

source: Marketplace Gateways - Direct Payment
ja: マーケットプレイス・ゲートウェイ - ダイレクトペイメント

source: Invoice Model - Pay outside
ja: インボイスモデル - Pay outside

source: Pay for contact details
ja: 連絡先の有料化

source: Dropdown Selection
ja: ドロップダウン選択

source: Free Input Box
ja: フリー入力ボックス

source: no
ja: いいえ

source: Main Details
ja: 主な詳細

source: Project Fees
ja: プロジェクト費用

source: Project Budgets
ja: プロジェクト予算

source: Payment Model:
ja: 支払いモデル:

source: Site currency:
ja: サイトの通貨:

source: Currency symbol:
ja: 通貨記号:

source: Currency symbol position:
ja: 通貨記号の位置:

source: Decimals sum separator:
ja: 小数点の区切り記号:

source: Thousands sum separator:
ja: 千単位の区切り記号:

source: Project Budget:
ja: プロジェクトの予算:

source: Enable hourly rate:
ja: 時間給を有効にする。

source: Base Listing Fee:
ja: 基本リスティング料金:

source: Featured Listing Fee:
ja: おすすめリスティング広告費用:

source: Sealed Bidding Fee:
ja: 密封式入札の料金

source: Hide Project from Search Engines Fee:
ja: プロジェクトを検索エンジンから非表示にする料金:

source: Commission Fee (out of the winning bid):
ja: 手数料(落札外):

source: Commission Fee (out of the winning bid - for freelancer):
ja: 手数料（落札価格のうち、フリーランサーの場合）。

source: Service Fee (on top of project price):
ja: サービス料（プロジェクト価格に上乗せ）。

source: Tax/Fee On withdrawal:
ja: 出勤時の税金・料金:

source: Tax/Fee On Deposit/Escrow (PayPal):
ja: Tax/Fee On Deposit/Escrow (PayPal)です。

source: Paying Fee (like VAT):
ja: 支払い手数料(VATなど):

source: Minimum Withdraw:
ja: 最低出金額:

source: Fee for contact details:
ja: 連絡事項の料金

source: Toggle Search Filters
ja: 検索フィルターの切り替え

source: Filter Options
ja: フィルタオプション

source: Keyword
ja: キーワード

source: Select Location
ja: 所在地を選択

source: Select SubLocation
ja: サブエリアの選択

source: Skill
ja: スキル

source: Select Skill
ja: セレクトスキル

source: Category
ja: カテゴリー

source: Select Category
ja: カテゴリを選択

source: Featured?
ja: ピックアップ

source: Refine Search
ja: 絞り込み

source: Order by:
ja: 並び順：

source: Name
ja: 名前

source: Visits
ja: 訪問数

source: Search Results
ja: 検索結果

source: << Previous
ja: << 前へ

source: Next >>
ja: 次へ >>

source: There are no projects posted on your search query.
ja: あなたの検索クエリに投稿されたプロジェクトはありません。

source: There are no projects posted.
ja: 掲載されているプロジェクトはありません。

source: Post your proposal
ja: 提案を投稿

source: You are not logged in. In order to bid please <a href="%s">login</a> or <a href="%s">register</a> an account
ja: ログインしていません。入札するには<a href="%s">ログイン</a>するか、アカウントを<a href="%s">登録</a>してください

source: Close
ja: 閉じる

source: You cannot submit proposals to your own projects.
ja: 自分のプロジェクトに提案を提出することはできません。

source: In order to bid, you have to pay the bidding fee. Amount is: %s
ja: 入札するためには、入札料をお支払いいただく必要があります。金額は%s

source: Pay by PayPal
ja: PayPalで支払い (クレジットカード可)

source: Please accept you can do the work.
ja: 仕事ができることを受け入れてください。

source: Please type in the number of days.
ja: 日数を入力してください。

source: Please type in a bid value.
ja: 入札値を入力してください。

source: You need to have at least %s in your account to bid. <a href="%s">Click here</a> to deposit money.
ja: 入札するには、お客様のアカウントに%s 以上の資金が必要です。入金は<a href="%s">こちら</a>から。

source: Your Hourly Rate
ja: あなたの時給

source: Your Bid
ja: あなたの入札

source: Days to Complete
ja: 完成までの日数

source: Attach Files
ja: ファイル添付

source: I can perform work where/when described in post.
ja: ポストに記載されている場所や時間で仕事をすることができます。

source: Place Bid
ja: 入札

source: There are no posts.
ja: 投稿はありません。

source: Add a menu
ja: メニューを追加

source: Choose your user type
ja: ユーザータイプを選択

source: Choose User Type
ja: ユーザータイプの選択

source: Service Contractor
ja: サービス契約者

source: Workspace for project #%s
ja: プロジェクト#%sのワークスペース

source: Choose Winner for your project: %s
ja: プロジェクトの勝者を選択してください。%s

source: You are about to choose a winner for your project: %s
ja: あなたは今、プロジェクトの勝者を選ぼうとしています。%s

source: Winner User: %s
ja: 優勝ユーザー：%s。

source: Timeframe: <b>%s day(s)</b>
ja: タイムフレーム<b>:%s day(s</b>)

source: Yes, Choose winner Now!
ja: はい、 落札者を決定！

source: Deposit through Payza.
ja: Payzaによる入金。

source: Pay by Virtual Currency
ja: お支払い

source: Pay item with eWallet - %s
ja: eWalletでアイテムを支払う - %s。

source: You do not have enough credits to pay for listing this project.
ja: このプロジェクトの掲載料を支払うには、十分なクレジットがありません。

source: Listing payment for project <a href="%s">%s</a>
ja: プロジェクトへの支払いを掲載 <a href="%s">%s</a>

source: Your payment has been sent. Return to <a href="%s">your account</a>.
ja: お支払いが完了しました。<a href="%s">お客様のアカウント</a>に戻ります。

source: Total to Pay
ja: 支払合計

source: Your credits amount
ja: お客様のクレジット金額

source: Pay Now
ja: 今すぐ支払う

source: Escrow for project #
ja: プロジェクトのためのエスクロー #

source: Please wait, your order is being processed...
ja: お待たせしました、お客様のご注文は処理中です...

source: Deposit through Moneybookers.
ja: Moneybookersでの入金。

source: Cost for base fee
ja: 基本料金

source: Cost to make project featured
ja: おすすめ提案費用

source: Cost to add sealed bidding
ja: 密封入札を追加するためのコスト

source: Cost to hide project from search engines
ja: 検索エンジンから案件を非表示にする費用

source: Payment Fee
ja: 支払い手数料

source: Deposit through PayPal.
ja: PayPalでの入金。

source: Payment for Reveal Contact Details
ja: お支払い方法について お問い合わせ先

source: Payment Deposit
ja: 支払保証金

source: Files Uploaded: %s
ja: ファイルをアップロード: %s

source: There are no files attached.
ja: 添付ファイルはありません。

source: Hire this freelancer - %s
ja: このインフルエンサーに依頼 - %s

source: Your request has been sent. <a href="%s"><b>Click here</b></a> to get back to account area, or <a href="%s"><b>click here</b></a> to get back to search freelancers page.
ja: リクエストが送信されました。 <a href="%s"><b>ここをクリックしてください。</b></a>をクリックしてアカウントに戻るか <a href="%s"><b>コチラをクリック</b></a>検索フリーランサーのページに戻ります。

source: You have a hire request from: %s
ja: あなたには次のような採用リクエストがあります：%s。

source: Write something about your custom project:
ja: カスタムプロジェクトについて何か書いてください:

source: Here you can write your project description for the freelancer to see...
ja: ここでは、フリーランサーが見るためにあなたのプロジェクトの説明を書くことができます...

source: Your project budget:
ja: プロジェクトの予算:

source: Sorry, that key does not appear to be valid.
ja: 申し訳ありませんが、そのキーは無効です。

source: Retrieve Password
ja: パスワードの再設定

source: Please enter your information here. We will send you a new password.
ja: こちらにお客様の情報を入力してください。新しいパスワードをお送りします。

source: Username or Email:
ja: ユーザー名またはメールアドレス:

source: Already have an account ? <a href='%s' class='link-man-1'>Login here</a>
ja: アカウントをお持ちの方<a href='%s' class='link-man-1'>ログインはこちら</a>

source: Retrieve Error
ja: 取得エラー

source: Sorry, that user does not seem to exist in our database. Perhaps you have the wrong username or e-mail address? <a href="%s">Try again</a>.
ja: 申し訳ございません、照会しましたがデータベースに存在しません。ご入力のユーザーネームやメールアドレスをもう一度ご確認ください。<a href="%s">再検索</a>.

source: Someone has asked to reset the password for the following site and username.
ja: 誰かがユーザーネームとパスワードをリセットを求めています。

source: Username: %s
ja: ユーザー名: %s

source: To reset your password visit the following address, otherwise just ignore this email and nothing will happen.
ja: パスワードのリセットは次のアドレスにアクセスをお願いいたします。心当たりの無い場合は無視してください。

source: [%s] Password Reset
ja: [%s] パスワードリセット

source: There Was a Problem
ja: 問題がありました

source: The e-mail could not be sent.
ja: メールが送信できませんでした。
